Ging...
Président × et × annulation
Salut !
Ging !
Pardon ! Par ma faute...
Par ma faute, Kaito...
Kaito s'est réincarné en fille !
J'ai entendu qu'il avait été
capturé par l'ennemi.
Oui.
Je l'accompagnais, puis il m'a dit
de m'enfuir, et Pitô est arrivée.
Il s'est fait couper un bras,
je me suis évanoui
et j'ai subi un calvaire...
Shoot a ensuite sorti Kaito
du nid des fourmis,
mais ce n'était plus le même...
Ils lui ont fait
des choses terribles...
Et quand je l'ai revu...
Kaito était déjà mort !
Ça va, j'ai compris !
Enfin, non. J'ai pas compris,
mais commence par t'asseoir.
Bon, alors... D'abord, calme-toi.
Calmons-nous, toi et moi.
Je n'en ai fait qu'à ma tête
en le suivant !
C'est ma faute !
Non, écoute...
Ce que je veux dire... Calme-toi !
- Je le crois pas...
- Sérieux ? Le Ging panique ?
C'est moi qui aurais dû mourir !
Gon.
Tu te trompes.
S'il t'a emmené, c'est qu'il t'a jugé
capable de le suivre.
Et s'il t'a dit de t'enfuir,
c'est qu'il a révisé son jugement.
S'il ne t'avait pas jugé
à la hauteur,
il ne t'aurait jamais emmené,
quoi que tu lui dises.
- Il est responsable de son erreur.
- Il n'empêche !
Je sais. Ton erreur à toi,
c'est d'avoir été faible.
C'est ta responsabilité, assume-la.
Ne commets plus la même erreur.
Ensuite, si tu veux t'excuser,
fais-le auprès de Kaito, pas de moi.
Je n'ai pas compris
s'il était mort ou toujours en vie,
mais va le voir !
Tu connais la règle à suivre,
quand on demande pardon à un camarade ?
Non. C'est quoi ?
Dire ce qu'on va faire par la suite,
promettre de s'y tenir
et tenir à tout prix cette promesse.
- Très bien. File !
- Oui !
Ging.
On pourra se parler encore un peu,
plus tard ?
Ça va être difficile...
Je suis très occupé.
Tu te fiches de lui, Ging ?
Espèce de père indigne !
Tu n'as donc aucun cœur ?
On est au courant !
Il a fini Greed Island et tu as
quand même refusé de le voir !
T'es timide ou quoi ?
Bouclez-la, vous tous !
Ça ne vous regarde pas !
Ging, sale type !
Tu devrais demander pardon à Gon !
Promets-lui de te comporter
en vrai père !
Arrête de faire
comme si t'étais un bon père !
Faudrait savoir !
Arrêtez de vous payer ma tête !
Faudrait que Léolio
t'en colle une autre !
Oh, fermez-la ! J'ai compris !
Je t'attendrai ! Alors, file !
Tu te fous de nous ?
Accompagne-le, bordel !
T'es son père, non ?
OK, j'ai compris !
Vous l'aurez voulu !
Que tous ceux qui ont un problème
avec moi approchent !
Je vous prends tous
en même temps !
C'est quand vous voulez,
bande de crétins !
Votre attention !
Silence !
L'élection n'est pas encore terminée.
Non, je ne dois pas encore renoncer.
Une dernière chance s'offre à nous.
- Gon...
- Vas-y, je t'en prie !
Personne ne peut partir d'ici
avant la fin de l'élection.
Tu veux partir au plus vite,
n'est-ce pas ?
Mais nous allons procéder
au tout dernier vote.
Tu pourras partir
dès que tu auras voté.
Si tu exprimes ton choix
à haute voix,
l'assemblée considérera
ton vote comme valide.
À ton avis,
de Léolio ou de moi, Pariston,
qui est le plus digne
d'être président ?
Au fait, l'ancien président Netero
a pris un congé de longue durée
après avoir tué le roi des fourmis.
Pourquoi
lui donnes-tu la parole ?
Si Gon choisit Léolio
après son entrée fracassante,
le public suivra ses émotions
et votera sûrement pour lui.
Président ?
Tu es candidat, Léolio ?
Mais non !
C'est un concours de circonstances !
Gon !
Suis ton instinct.
Écoute la voix de ton cœur
et choisis l'un d'entre nous !
Eh ben...
Bon.
Je choisis M. Pariston !
Sérieux ?
Tiens ?
Léolio est ton camarade, pourtant.
Tu es sûr de ne pas choisir Léolio ?
Oui ! Comme Léolio
veut devenir médecin,
il ne peut pas être président !
C'est pas faux !
Cette fois, la défaite est totale.
Merci, Gon.
Et si nous votions, nous aussi ?
Ah, désolé, je file avec lui !
Je vote Pariston ! Merci !
- Léolio.
- Je sais.
Ging !
J'y vais !
Ouais !
"Ouais" ? T'es demeuré ou quoi ?
Ça te tuerait de lui dire
"bon courage" ?
Ging pète un câble !
Que quelqu'un arrête
ce père indigne !
- Impossible !
- Les Zodiaques, réagissez !
Ging est populaire, dans un sens.
Ah ? Tu trouves ?
Hé, Gon !
Je me suis rappelé un truc.
C'est moi qui ai appris le Nen
à Kaito ! Et ses techniques aussi.
Dans son Crazy Slot...
il y a un numéro qui ne sort
que si l'on pense fort :
"Je ne dois pas mourir."
S'il est en vie,
c'est sans doute grâce à ça.
Alors sors-toi du crâne
qu'il s'est sacrifié à ta place !
Ne te trompe pas en t'excusant !
Sinon, tu vas encore
prendre une rouste !
Entendu !
J'y vais !
OK, je t'attends !
"Encore" ?
Ging...
PARISTON 458 - LÉOLIO 157
S'il vous plaît ?
Je suis Pariston,
votre 13e président.
J'ai une grande annonce
à vous faire !
Je nomme Cheadle
au poste de vice-présidente
et je démissionne
de mon mandat de président !
Ah, OK...
Celle-là,
je ne l'avais pas vue venir.
Quand en auras-tu assez
de te payer nos têtes ?
Reviens ici !
Tu sais, je n'ai pas accepté
le poste de vice-président
pour devenir président.
Je voulais juste gêner le président.
Tu sais, quand je glissais quelques
plaisanteries dans nos conversations,
Netero était à la fois gêné
et sincèrement amusé.
J'aurais voulu
continuer de jouer avec lui.
Tâche de vite réformer
nos dix règles et l'examen.
Cheadle...
Si la société devient ennuyeuse
sous ta direction...
je reviendrai
te taquiner pour de bon...
Léolio, où est Kirua ?
Eh ben... Je sais pas.
Il ne répond pas au téléphone.
Apparemment, il vadrouille pas mal
pour trouver un moyen de te guérir.
Bah, tu le verras
dès qu'on arrivera à le joindre.
Je dois aussi m'excuser
auprès de lui.
J'étais hors de moi
quand on a affronté les fourmis
et je lui ai dit
des choses terribles.
Moi aussi, je suis désolé...
Pourquoi tu t'excuses, Léolio ?
Je suis désolé
pour ce que vous avez dû endurer.
Hein ? Quoi ? Je ne comprends pas !
Non, vraiment, je t'assure...
Jouer le mort et faire un câlin
en compensation de l'ordinateur,
c'était dérisoire.
J'ai senti que quelque chose clochait
quand Miruki a fait son rapport.
Si le souhait suivant de Kirua s'est
soldé par un baiser sur la joue,
demander ses ongles à Tsubone
en compensation était trop lourd.
Mais si les ongles étaient en fait
la compensation pour l'ordinateur,
le rapport entre souhait
et demande est plus équilibré
au regard des expériences passées.
Si cette hypothèse est exacte,
jouer le mort ou faire un câlin
n'étaient pas des demandes de Nanika
et le souhait à choix multiples
de Kirua
ne nécessitait pas de compensation.
Mais pourquoi ?
Il y a deux hypothèses.
Soit le souhait à choix multiples
n'a pas nécessité
le pouvoir de Nanika...
Soit il ne s'agissait pas
d'un souhait à proprement parler.
Mais dans ce cas,
un mystère demeure.
Si jouer le mort ou faire un câlin
n'étaient pas des demandes de Nanika,
on peut en conclure
qu'elles venaient d'Aruka.
Kirua a dit que Nanika
l'appelait par son prénom.
Mais quand Kirua a fait le mort,
elle l'a appelé "grand frère".
On peut donc penser que c'est Aruka
qui l'appelle "grand frère".
Si c'est Aruka qui a alors formulé
ces demandes,
Nanika dormait.
Logiquement,
Kirua n'aurait pas pu formuler
son souhait à choix multiples.
Et pourtant,
c'est bien Nanika qui l'a exaucé.
L'explication de ce paradoxe
se trouve dans l'intonation de Kirua.
Lorsqu'il a formulé son souhait,
Kirua lui a en fait donné un ordre.
Un ordre ne fonctionne pas
comme un souhait.
Il est logique de penser qu'aucune
compensation n'est alors requise.
C'est ce que je suppose,
mais qu'en est-il vraiment ?
Je vais être franc.
Le seul à pouvoir utiliser
les pouvoirs de Nanika
efficacement et sans risque,
c'est moi.
Dans l'état actuel des choses,
Aruka devra passer sa vie recluse.
Mais si je la contrôle
comme tu le fais...
je pourrai lui garantir
un minimum de liberté.
Irumi...
C'est moi qui vais protéger Aruka.
Kirua, sois raisonnable.
Nanika.
Réveille-toi.
Oui.
Kirua, pour la dernière fois,
remets-moi Nanika.
Nanika !
Renvoie Irumi à la maison !
D'accord.
De la téléportation ? C'est dingue !
Tiens ? Vous nous observiez tous ?
C'est remarquable.
Il est invincible.
Si on lui donne des ordres,
on ne court plus aucun risque.
Si je fais de Kirua ma marionnette,
ce sera tout bénef.
Tsubone.
Amane...
Pourriez-vous nous laisser seuls ?
Si vous ne partez pas,
je devrai redonner un ordre à Nanika.
Kirua. Fais-moi un câlin.
Nanika ne m'obéit que parce
qu'elle veut que je la félicite.
Je ne veux pas me servir d'elle
et lui donner des ordres.
S'il vous plaît.
Kirua.
Nanika.
Kirua, fais-moi un câlin.
Tu ne dois plus te manifester.
Kirua, je t'adore.
Tu ne dois plus revenir.
Kirua, je t'adore !
Non !
Ne te montre plus jamais !
C'est compris ?
D'accord...
Maintenant, Aruka est libre.
Pardon...
Je te demande pardon, Nanika.
Pardon !
Aruka ?
Grand frère...
Oui, c'est moi...
C'est toi qui as fait pleurer
Nanika !
Euh, en fait...
Elle est accroupie
en train de pleurer !
Demande pardon à Nanika !
- Mais...
- Excuse-toi !
Si tu es gentil avec moi,
tu dois aussi l'être avec Nanika !
Si tu me protèges,
tu dois aussi protéger Nanika !
Quand tu es méchant avec elle,
je te déteste !
Merci, Aruka...
On dirait que j'étais encore
sous l'emprise d'Irumi.
Maintenant,
je crois que tout va bien.
Est-ce que je peux appeler Nanika ?
Nanika, pardonne-moi.
Je me suis trompé.
Pardon.
J'ai toujours eu peur d'Irumi.
Je ne le contredisais pas,
je lui obéissais...
Je détestais ça.
Quand je me suis dit
qu'il allait te forcer à faire le mal
comme avec moi,
j'ai eu vraiment peur.
Je me suis persuadé
que c'était pour le bien d'Aruka
et j'ai été horrible avec toi.
Je suis sincèrement désolé !
Nanika.
Je te protégerai.
Je serai toujours avec toi !
N'écoute plus les souhaits
de personne !
Je te ferai des câlins
quand tu le voudras !
Alors, s'il te plaît,
veux-tu bien revenir une fois ?
Oui...
Nanika...
Je suis un frère indigne...
Pourras-tu me pardonner ?
Oui.
Kirua.
Je t'adore.
Tsubone, l'ordre de surveillance
de Kirua a été levé.
Je te charge de le prévenir.
Oui, madame, c'est entendu.
Une première amitié.
Des souvenirs inépuisables.
Leur nouveau départ.
Prochain épisode :
"Salut et Avenir".